360 esurumsrmr rorssrnnn

villam, in Kenescia sd grossam spinam una scra¹ et unum
quarterium, ia eodem loeo versus villam una acro et naum
quarterium, in 'l'renlehulls una aera et unum quarterium
versus grossam spinam, in eodem loco una scra et unum qum·
cerium versus villum, in Gerstono juxta tres sores de escambio
‹luae sorae et unum quarterium, ox orientali parte ejusdem
Gerstono dum serre et unum quarterium, in la Breeho tres
eorm et dimidia versus villam. Haeo omnia supradicta dedi et
concessi prredictis abbati et conventui, pro salute animm mem,
et animarum antecessorum meorum et haeredum, cam omnibus
robus et libertatibus od praedictas torres et feoda pertinentibus;
habende ot tenenda eisdem abbati et conventui et eorum suc·
cursoribus de mc et hieredibus meis in perpetuam elemosinam,
limiondo forinsecum servitium quantum ad terres et feoda quse
eis dedi pertinet pro omni servitio. Et ego et haeredes mei
warantizabimus eisdem abbati et conventui eteorum successo·
ribus totam praedictam torrem et omnis praedicta seoda cum
pertinentiis qus) eis dedi contra omnes gentes in perpetuum.
Et sciendum quod ego Willelmns nec dabo, nec rendam, nec
irradiabo, aliquam partem illius terrae quur mihi remanet
alicui, nisi prmdiotis monachis, vol percorum consilium et
voluntatem.

Et ut hrec mea donatio et concessio rata sit et inconcusse
permaneat, eam sigilli mei munitione roborari. Hiis testibus.

CCOLVIII. Dc corlant.

Sciant praesentes et futuri, quod ego Willelnrus dc Lettrin·
tono lilius Willelmi do Lettrintone dedi ot concessi, et hac
praesento corte mea ¹confirmari, pro salute animm meir. et
animarum autecessorum ot haercdum meorum, Deo, et ecclesie
Sancti Petri Gloocestrim, et monachis ibidem Deo servientibus,
octo acras terrm meae iu Lettrintone et dimidiam cum omnibus
pertiuentiis suis, quarum sex acroe jacent ad grossam spinam,

octo acrae ot dimidia sunt de residuo terrae metu qum mihi
remonuit post primam donationem qumn feci praedictas ecclesia
et eisdem monaehis3 habendas et tenendas eisdem abbati et
conventui et eorum successoribus do me ot haeredibus meis in
perpetuam elemosinam, faciendo forinsecum servitium quantum

'orl orcarum 'spinum rina uera] ²dimidia] dlmidism, MS.
llepeated in MS.

 

